MetaDriver v39
Correção de flash visual, saldo unificado e virada 4h sem duplicidade.

Versão v39: Saldo Atual do Relatório Diário sincronizado obrigatoriamente com o botão flutuante.


Atualização v39: Configurar Meta agora possui metas detalhadas com descrição/valor, totalizador automático e uso do total na lógica da meta diária.
Atualização v37: Configurar Meta agora possui o campo Manutenção (%), salvo como percentual e somado ao combustível no cálculo da meta diária.

Atualização v39: lista de metas detalhadas mais compacta, sem alteração de lógica.
